# php-lab3
Создаем базу данных и в ней таблицу пользователей(users) с полями: айдишник логин пароль имя фамилия язык по умолчанию(поле может быть null) роль. Перепиливаем авторизацию(вход на сайт) из предыдущей лабы, чтобы работало не из массива, а исходя из того есть ли пользователь в БД.

Делаем страницы для базовых CRUD операций(создание, поиск, редактирование, удаление пользователей). Страница список пользователей Страница где выводиться список пользователей(html таблицей). С выводом всех полей на экран кроме пароля. В каждой строке таблицы есть кнопки которые дают возможность удалить или отредактировать конкретного пользователя.При нажати на кнопку удлить, удаляем пользователя и редиректим его обратно на эту же страницу, выводя сообщение о том то “пользователь такой-то успешно удален”.

Страница создания пользователя Страница с полями ввода для всех колонок таблицы кроме айдишника. При нажатии на кнопку “создать” формируеться insert запрос в базу данных который добавляет пользователя в таблицу users. После добавления в таблицу под пользователем можно авторизоваться на сайте.

Страница редактирования пользователя Аналогично созданию, за исключением того что мы редактируем пользователя который уже есть, и при нажатии на кнопку “сохранить” мы изменяет в таблице уже существующего пользователя.

При желании страницы создания и редактирования можете делать в одном файле.

Страницы по редактированию и созданию доступны только админу. Страница со списком пользователей доступна только админу и менеджеру, но менеджер не может удалить, и не может перейти на страницу редактирования.
